- скачиваем сырые данные
- создаём схему raw_data
- создаём таблицу sales
    в целом можно было по всем полям поставить тип "текст",
    но таблица небольшая и предварительный просмотр позволил
    сделать выводы по атрибутам и частично сразу привести их
    к более подходящим типам данных:

    id INTEGER
        нумерация - цифры
    auto TEXT
        здесь текстовая информация
    gasoline_consumption VARCHAR
        интересный столбец, скинули из старой бд данные
        и отсутствующие значения записались текстом 'null'
        поэтому пока скидываем текстом, а далее исправим это
        средствами sql
    price NUMERIC
        дробные числа, пока без заданной точности
    date DATE
        везде даты(название столбца неудачное,
        пробовал переименовать, но тогда данные не копируются)
    person_name TEXT
        имена и фамилии это текст
    phone TEXT
        математические операции номерам телефона чужды - выбираем текст
    discount INTEGER
        скидка везде цифры
    brand_origin TEXT
        названия стран - текст

Данных в принципе не много и ещё больше моментов не хватает,
например непонятно от чего зависит скидка,
нет информации по автомобилям в наличии, а цены одинаковых моделей
сильно отличаются, то есть возможно следовало добавить что-то вроде
"комплектации автомобиля", даты выпуска автомобиля в конце концов.

Цвет и модель образуют некую целостною комплектацию автомобиля
готовую к продаже и связь у них получается многие ко многим
поэтому делаем отдельную таблицу вариантов раскраски (cars_colors)
и для экономии времени просто через множества делаем
все возможные комбинации цветов и моделей, в итоге всего 2 поля с цифрами -
много места не займут, количества соответсвуют количеству цветов и
моделей.

отдельно сделал таблицу с автомобилями и всей информацией по ним:
модель, бренд, страна, расход топлива.

отдельно по клиентам со всей информацией

invoices таблица с совершёнными заказами и туда собрал всю
информацию как в исходной таблице, можно было соединить её с
машинами и цветами только через id раскраски, но тогда пришлось бы
в запросах для соединения писать по 2 join вместо одного,
поэтому id и машин и цветов и раскрасок туда закинул.
также добавил id покупателей для связи с таблицей клиентов.

Считаю данную схему в разрезе имеющихся данных вполне достаточной.
